---
title: "Όλοι στην Πλατεία! Αλλάζουμε την πορεία!"
id: 740
date: 2012-02-10T22:59:16
section: "XARATSIA"
category: "Δελτία τύπου"
published: true
---

# Όλοι στην Πλατεία! Αλλάζουμε την πορεία!
Φίλες και φίλοι, Όλα είναι έτοιμα! Αύριο στις 12:00 θα χιονίζει! Δυνατά! Κι όμως, από τις 10:00 το πρωί, εμείς, τα μέλη της Πρωτοβουλίας Πολιτών «Κόντρα στο ρεύμα» θα είμαστε εκεί, στην Κεντρική Πλατεία Κατερίνης, για να κάνουμε και τις τελευταίες προετοιμασίες. Ντυθείτε καλά, πάρτε τα παιδιά σας και ελάτε στην Πλατεία! Ελάτε να πιαστούμε χέρι-χέρι, να ενώσουμε τις φωνές μας, να εμποδίσουμε το αποτρόπαιο έγκλημα εις βάρος της πατρίδας μας και των παιδιών μας. Μπορούμε! Είμαστε το 99%! Ντυθείτε ζεστά και ελάτε στην πλατεία για να φάμε, να σταθούμε όλοι μαζί γύρω από το τραπέζι, να ζεσταθούμε γύρω από τη φωτιά που θα ανάψουμε, γύρω από το καζάνι της φασολάδας που θα ετοιμάσουμε. «Περιφράξαμε» την Πλατεία της πόλης μας με δεκάδες ανθρώπινες φιγούρες, οι οποίες πιασμένες χέρι-χέρι προστατεύουν συμβολικά το χώρο που θα συγκεντρωθούμε. Εμείς, οι πολίτες, ενωμένοι, σφίγγουμε τα χέρια, κάνουμε κύκλο και στη μέση βάζουμε τις οικογένειές μας, τον τόπο μας, την πατρίδα μας, το μέλλον των παιδιών μας. Αντιστεκόμαστε ενωμένοι! Αύριο, όλοι στην Πλατεία! Αυτό το έγκλημα σε βάρος του ελληνικού λαού, αυτό το έγκλημα σε βάρος του τόπου δεν πρέπει να αφήσουμε να ολοκληρωθεί.
